Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
THIS IS A WORK OF FICTION.
ESTA É UMA OBRA DE FICÇÃO.
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN ACCORDANCE WITH SAFETY GUIDELINES.
ATORES infantis e animais foram filmados de acordo com as diretrizes de segurança.
My goodness.
Meu Deus.
What now?
E agora?
It looks like it was a hanging.
Parece que foi um enforcamento.
We're waiting for Forensics to determine the time of death.
Estamos à espera que a perícia determine a hora da morte.
And we suspect sexual assault…
E suspeitamos de agressão sexual…
The closure of the mine
O encerramento da mina
left people destitute overnight.
deixou as pessoas desamparadas da noite para o dia.
Back then, Woongsan
Nessa altura, Woongsan
was hell on earth.
era o inferno na terra.
The prospect of the city hosting a casino had the people divided.
A perspetiva de a cidade acolher um casino deixou as pessoas divididas.
The two sides clashed almost daily, as if they were sworn enemies.
Os dois lados entravam em confronto quase diariamente, como se fossem inimigos jurados.
As soon as dusk fell,
Assim que o crepúsculo caiu,
the streets were crawling with drunk ruffians.
as ruas estavam cheias de rufias bêbados.
In a world void of law and order,
Num mundo sem lei e ordem,
women and children suffered abuse.
mulheres e crianças sofreram abusos.
We were inundated with reports of crime,
Fomos inundados com relatos de crimes,
but we sang the same old refrain,
mas cantávamos o mesmo velho refrão,
and offered no real progress.
e não ofereceu qualquer progresso real.
"Please hang in there."
"Por favor, aguente-se."
- "We will fix this soon." - Let's go.
- "Vamos corrigir isso em breve." - Vamos.
That's when
Foi quando
she appeared.
ela apareceu.
Please maintain order.
Por favor, mantenha a ordem.
A ruthless killer who seemingly mocked the police
Um assassino implacável que aparentemente zombou da polícia
by slaughtering the abusers
massacrando os abusadores
in the same vein as the torment they inflicted on their victims.
na mesma linha do tormento que infligiam às suas vítimas.
The Mantis.
O Louva-a-Deus.
Sung-gyu, you go that way.
Sung-gyu, vai por ali.
Captain!
Capitão!
Damn it.
Caramba.
Mr. Kim. Kim Tae-seok!
Senhor Kim. Kim Tae-seok!
Sung-gyu!
Sung-gyu!
Sung-gyu, call for a doctor.
Sung-gyu, chame um médico.
You can't die.
Não pode morrer.
Kim Tae-seok!
Kim Tae-seok!
I have to save him.
Tenho de salvá-lo.
You can't die.
Não pode morrer.
- Cha Su-yeol. - Please.
- Cha Su-yeol. - Por favor.
You should become a cop.
Você deveria tornar-se um policial.
Since five people have died…
Já que morreram cinco pessoas…
you can save five people.
pode salvar cinco pessoas.
Please.
Por favor.
Please!
Por favor!
THE ECOSYSTEM OF SHADE
O ECOSSISTEMA DA SOMBRA
Don't even dream about it.
Nem sonhe com isso.
Everyone in prison has the same dream.
Todos na prisão têm o mesmo sonho.
The man who was missing was a father of two kids.
O homem desaparecido era pai de duas crianças.
Luckily,
Felizmente,
he was able to return home safely.
conseguiu voltar para casa em segurança.
Thank you
Obrigado
for your help.
pela sua ajuda.
I heard a gunshot.
Ouvi um tiro.
The foremost condition she set for confessing everything
A principal condição que ela estabeleceu para confessar tudo
was that you be spared
era para que fosse poupado
any consequence of her downfall.
qualquer consequência da sua queda.
She asked me to change your name
Ela pediu-me para mudar o seu nome
and to personally
e pessoalmente
watch you grow up.
vê-lo crescer.
These are my conditions.
Estas são as minhas condições.
A private space.
Um espaço privado.
Coffee.
Café.
Music.
Música.
Books.
Livros.
I compiled this list of essentials after much thought.
Compilei esta lista de itens essenciais depois de pensar muito.
The most important thing
A coisa mais importante
is that no one can know
é que ninguém pode saber
that Jeong-ho is my son.
que Jeong-ho é meu filho.
Please change his name, including his surname.
Por favor, altere o nome dele, incluindo o apelido.
Were you worried?
Estava preocupado?
Did you miss me?
Está com saudades de mim?
You agreed to help us
Concordou em nos ajudar
on the condition that I'd be present because you missed me, right?
com a condição de eu estar presente porque sentiste a minha falta, certo?
Is Seo Gu-wan, that district office worker, still alive?
Seo Gu-wan, aquele funcionário do escritório distrital, ainda está vivo?
He knows everything.
Ele sabe tudo.
He knows that you're my son and even knows that you're married.
Ele sabe que é meu filho e até sabe que é casado.
He probably knows where you live too.
Provavelmente também sabe onde você mora.
He knows your wife's name, after all.
Afinal, ele sabe o nome da sua mulher.
Lee Jung-yeon.
Lee Jung-yeon.
Does she know about me as well?
Ela também sabe de mim?
Don't tell me you told her.
Não me diga que lhe contou.
I was told it was Yirgacheffe.
Disseram-me que era Yirgacheffe.
Your favorite.
O seu favorito.
I only put money in for one. Wouldn't this be considered theft?
Só investi dinheiro num. Isso não seria considerado roubo?
I don't think so.
Eu não acho.
After all the money it ate from me?
Depois de todo o dinheiro que ele me comeu?
I'm glad it worked out.
Fico feliz que tenha dado certo.
You did all that on your own.
Fez tudo isso sozinho.
Is that a compliment or a dig?
Isto é um elogio ou uma provocação?
When Seo Gu-wan was transported to the hospital,
Quando Seo Gu-wan foi transportado para o hospital,
I promise you were left out only because things were so hectic.
Eu prometo que ficou de fora apenas porque as coisas estavam muito agitadas.
I hope
Espero
you don't misunderstand.
não entendeu mal.
I won't.
Eu não vou.
But, sir,
Mas, senhor,
what do you think?
o que acha?
Do you believe
Você acredita
Seo Gu-wan is the culprit behind these copycat crimes?
Será Seo Gu-wan o culpado por estes crimes de imitação?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
What about you?
E tu?
Take a look at this.
Dê uma vista de olhos nisso.
His whole place was a mess,
Todo o seu lugar era uma confusão,
but this one spot was pristine as if it were some hallowed shrine.
mas este lugar estava imaculado, como se fosse um santuário sagrado.
And this "zero" section.
E esta secção "zero".
There's just a number with nothing else.
Existe apenas um número e nada mais.
That number can't be meaningless.
Este número não pode ser insignificante.
This was where all the materials on Jeong I-shin's victims were kept.
Era aqui que eram guardados todos os materiais sobre as vítimas de Jeong I-shin.
That could mean…
Isto pode significar…
There might be another murder committed by Jeong we are unaware of.
Poderá haver outro assassinato cometido por Jeong do qual não temos conhecimento.
A murder before the first.
Um assassinato antes do primeiro.
And you're saying Seo knows about it? How?
E está a dizer que o Seo sabe disso? Como?
Exactly.
Exatamente.
And the two murders that precede his crime,
E os dois assassinatos que precederam o seu crime,
he has no connections to either one.
não tem qualquer ligação com nenhum dos dois.
Sir.
Senhor.
Last time, I made some mistakes because I got too worked up.
Da última vez, cometi alguns erros porque estava muito nervoso.
Please allow me to meet Seo again.
Por favor, permita-me encontrar o Seo novamente.
Sure. It's not like I'm trying to hide him away or anything.
Claro. Não é como se eu estivesse a tentar escondê-lo nem nada.
Let's go.
Vamos.
Now?
Agora?
Yes.
Sim.
RESTRICTED AREA AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
ÁREA RESTRITA APENAS PESSOAL AUTORIZADO
Did they say when he'd wake up?
Disseram quando ele acordaria?
They're not sure.
Eles não têm a certeza.
Considering his head injury and all.
Considerando o seu ferimento na cabeça e tudo mais.
Mr. Seo Gu-wan.
Senhor Seo Gu-wan.
Mr. Seo, can you hear me?
Sr. Seo, consegue ouvir-me?
RAYEON CERAMIC STUDIO
ESTÚDIO DE CERÂMICA RAYEON
Jung-yeon.
Jung-yeon.
You haven't made your escape yet?
Ainda não escapou?
Su-yeol, it's been forever.
Su-yeol, já passou uma eternidade.
No, just keep that on.
Não, continue assim.
This is just a quick stop. I need to get going soon.
É apenas uma paragem rápida. Preciso de ir já.
I thought you caught the culprit.
Pensei que tivesse apanhado o culpado.
Well…
Bem…
We need to keep an eye on him for the time being.
Precisamos de ficar de olho nele por enquanto.
I can't really share the details with you.
Não posso realmente partilhar os detalhes consigo.
Did you eat? Eat something before you go.
Você comeu? Coma alguma coisa antes de ir.
I think I'm good on food.
Acho que sou bom em comida.
Can you just give me a hug?
Podes dar-me um abraço?
No.
Não.
You're going to leave as soon as I do.
Vais embora assim que eu for.
Hurry up and hug me.
Apresse-se e abrace-me.
We need to end it.
Precisamos de acabar com isto.
We need to kill him now.
Precisamos de o matar agora.
He knows everything.
Ele sabe tudo.
Kids.
Miúdos.
This is a sacred place of commerce and learning.
Este é um lugar sagrado de comércio e aprendizagem.
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
Go upstairs and do all that. Your bedroom is right above us.
Suba as escadas e faça tudo isto. O seu quarto fica logo acima do nosso.
No, Ah-ra, that's not it.
Não, Ah-ra, não é isso.
I should get going.
Preciso de ir.
I'm off.
Vou indo.
- Hang in there. - No need. You don't need to go.
- Aguenta firme. - Não precisa. Não precisa de ir.
I'll give you two some privacy. See it through.
Vou dar um pouco de privacidade aos dois. Vão até ao fim.
Finish strong.
Termine com força.
No. He just stopped by for a quick visit.
Não. Só passou para uma visita rápida.
Su-yeol, be sure not to skip any meals.
Su-yeol, não salte nenhuma refeição.
Okay.
Ok.
Ah-ra, I'll see you next time. You keep it up too.
Ah-ra, até à próxima. Continue assim também.
- Okay. - Bye.
- Ok. - Adeus.
Bye.
Adeus.
Drive safely.
Conduza com segurança.
Being a police officer is no joke.
Ser polícia não é brincadeira.
The work never stops.
O trabalho nunca pára.
But still, after this case closes, he should be able to take some time off.
Mas ainda assim, depois de este caso ser encerrado, ele poderá tirar um tempo de folga.
Should we make some tea?
Devemos fazer um chá?
NAMBU METROPOLITAN POLICE AGENCY
AGÊNCIA DE POLÍCIA METROPOLITANA DE NAMBU
HEINOUS MURDER CUT TONGUE…
ASSASSINATO HEINOSO LÍNGUA CORTADA…
And this "zero" section.
E esta secção "zero".
There's just a number with nothing else.
Existe apenas um número e nada mais.
That number can't be meaningless.
Este número não pode ser insignificante.
Hello, sir.
Olá, Sr.
What are you doing? I told you to go home early today.
O que está a fazer? Eu disse-te para ires para casa mais cedo hoje.
What about it?
O que tem?
What now?
E agora?
The "first" murder we do not know about.
O "primeiro" assassinato que não conhecemos.
Wait. How would Seo Gu-wan know about that?
Espera aí. Como é que Seo Gu-wan saberia disso?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
Something feels off.
Algo parece estranho.
I think we've missed something.
Acho que deixámos passar alguma coisa.
Are you saying there was a murder I wasn't aware of?
Está a dizer que houve um assassinato do qual eu não sabia?
Damn…
Maldito…
I held on to that because the handwriting was different.
Guardei isto porque a caligrafia era diferente.
HAVE COURAGE
TENHA CORAGEM
When did this go out?
Quando é que isso aconteceu?
SECTION CHIEF CHOI JUNG-HO
CHEFE DE SECÇÃO CHOI JUNG-HO
What are you looking for?
O que procura?
FROM J ANWON, GYEONGGI PROVINCE
DE J ANWON, PROVÍNCIA DE GYEONGGI
This is the letter Jeong I-shin sent, offering me help.
Esta é a carta que Jeong I-shin enviou, oferecendo-me ajuda.
DEAR DETECTIVE CHOI
CARO DETETIVE CHOI
They're written…
Estão escritos…
in similar handwriting.
em caligrafia semelhante.
Worlds apart from Seo Gu-wan's handwriting.
Mundos à parte da caligrafia de Seo Gu-wan.
But,
Mas,
this is too short for a forensic handwriting analysis.
isto é demasiado curto para uma análise forense de caligrafia.
Right.
Certo.
But they are very similar, aren't they?
Mas são muito parecidas, não são?
That's why I wanted to check.
É por isso que queria verificar.
Sir.
Senhor.
If…
Se…
Jeong I-shin had indeed written this letter…
Jeong I-shin escreveu mesmo esta carta…
If she finally replied to him with words of encouragement,
Se ela finalmente lhe respondesse com palavras de encorajamento,
after never replying to any of his letters before…
depois de nunca ter respondido a nenhuma das suas cartas antes…
That would have served
Isso teria servido
as great motivation for Seo Gu-wan.
como grande motivação para Seo Gu-wan.
Why would she?
Por que razão ela faria isso?
What did she stand to gain…
O que ela ganharia…
from Seo Gu-wan killing somebody?
de Seo Gu-wan a matar alguém?
I'm envious.
Estou com inveja.
You get to just show up unannounced, whenever you wish.
Pode aparecer sem avisar, quando quiser.
While I'm required to welcome you, regardless of my discomfort.
Embora seja obrigado a recebê-lo, independentemente do meu desconforto.
They're warm.
Eles são quentes.
Even after they killed five…
Mesmo depois de matarem cinco…
Or is it six?
Ou são seis?
What's wrong with you?
O que tem?
My thoughts exactly.
Exatamente o que pensei.
What is wrong with you?
O que há de errado consigo?
Why did you manipulate Seo Gu-wan?
Por que razão manipulou Seo Gu-wan?
Were you bored?
Estava entediado?
Was prison life too monotonous?
A vida na prisão era demasiado monótona?
There's another beyond…
Há outro para além…
the original five, isn't there?
os cinco originais, não é?
I already told him everything.
Eu já lhe contei tudo.
Did Seo Gu-wan know about it?
Seo Gu-wan sabia disto?
Jeong I-shin.
Jeong I-shin.
Answer me.
Responda-me.
Before you cut Cho Geon-ung's tongue out
Antes de cortar a língua de Cho Geon-ung
and abandoned his corpse by the stream,
e abandonou o seu cadáver no riacho,
you killed someone else, didn't you?
matou outra pessoa, não foi?
You should ask Detective Choi Jung-ho such questions.
Devia fazer estas perguntas ao detetive Choi Jung-ho.
I already finished confessing a long time ago.
Já acabei de confessar há muito tempo.
Jeong I-shin!
Jeong I-shin!
Chief Choi thought
O chefe Choi pensou
you might've requested this arrangement so you could see me.
pode ter solicitado esse arranjo para me poder ver.
He thought that you must have missed me
Ele pensou que devias ter sentido a minha falta
after not seeing me for 23 years.
depois de não me ver há 23 anos.
Sentimental old-timer.
Veterano sentimental.
Your life was on a strict schedule in prison,
A sua vida na prisão tinha uma rotina rigorosa,
but that's not the case out here.
mas não é esse o caso aqui.
You are here to cooperate in a copycat murder case.
Está aqui para cooperar num caso de assassinato imitador.
I have the right and obligation to interview and interrogate you,
Tenho o direito e a obrigação de o entrevistar e interrogar,
on any day and at any time of day I deem necessary.
em qualquer dia e a qualquer hora do dia que eu considere necessário.
If it causes you such discomfort…
Se lhe causa tanto desconforto…
please speak up.
Por favor, fale mais alto.
I will have you returned.
Eu farei com que seja devolvido.
At the end of the day, Seo Gu-wan is
No final do dia, Seo Gu-wan é
the only one insane enough to want to see you.
o único louco o suficiente para te querer ver.
I'm done for today.
Terminei por hoje.
Someone else died.
Alguém mais morreu.
What is going on? Is this related to the other murders?
O que está a acontecer? Isso tem relação com os outros assassinatos?
He's here.
Ele está aqui.
Hello.
Olá.
Watch where you step in the pond,
Cuidado onde pisa a lagoa,
and make sure not to displace any evidence.
e certifique-se de que não desloca nenhuma prova.
Heung-su, you measure
Heung-su, tu mede
and photograph each mirror from the body's position.
e fotografar cada espelho a partir da posição do corpo.
The victim is Yoo Si-hyeon, 42.
A vítima é Yoo Si-hyeon, de 42 anos.
A professor at Hyoryeong College of Music. No criminal record.
Professor na Faculdade de Música de Hyoryeong. Sem antecedentes criminais.
All of his family lives in Vancouver.
Toda a sua família vive em Vancouver.
He lived alone in this house.
Vivia sozinho nesta casa.
And…
E…
an injection mark was discovered on his neck.
foi descoberta uma marca de injeção no seu pescoço.
So many damn mirrors. It's like 4DX in here.
Tantos espelhos. Parece 4DX aqui.
It must be a message for us.
Deve ser uma mensagem para nós.
"I'm out here alive and well."
"Estou aqui vivo e de boa saúde."
"Stop going after the wrong guy and making a fool of yourself."
"Pare de ir atrás do rapaz errado e de fazer figura de parva."
Kim Hyeon-u.
Kim Hyeon-u.
Kang Su-cheol.
Kang Su-cheol.
And Yoo Si-hyeon.
E Yoo Si-hyeon.
A severed tongue,
Uma língua cortada,
a decapitation,
uma decapitação,
and now, a death by drowning.
e agora, uma morte por afogamento.
We weren't able to save anyone.
Não conseguimos salvar ninguém.
We couldn't stop any of it.
Não conseguimos impedir nada disto.
At this time,
Neste momento,
the victim has been identified as a college professor.
a vítima foi identificada como professor universitário.
The police have been denying
A polícia tem negado
the possible connection to the Nodu Stream and Warehouse Murders,
a possível ligação com o Riacho Nodu e os Assassinatos do Armazém,
but the suspicions are impossible to dismiss.
mas as suspeitas são impossíveis de descartar.
This has been OTC Reporter…
Este foi o OTC Reporter…
Sir, can you give us a statement?
Senhor, pode dar-nos uma declaração?
You're the squad leader, right?
É o líder do esquadrão, certo?
Is this murder case connected
Este caso de homicídio está ligado
to the Nodu Stream Murder?
para o assassinato do Riacho Nodu?
Sir.
Senhor.
Is this murder case connected
Este caso de homicídio está ligado
to the Nodu Stream Murder?
para o assassinato do Riacho Nodu?
Sir.
Senhor.
SU-YEOL
SU-YEOL
Su-yeol.
Su-yeol.
I just saw you on the news.
Acabei de o ver no noticiário.
Tell me you didn't see your mom again.
Diga-me que não voltou a ver a sua mãe.
Answer me.
Responda-me.
Mr. Jeong, this is Jung-yeon.
Senhor Jeong, aqui é o Jung-yeon.
Su-yeol's taking a shower right now.
Su-yeol está a tomar banho agora.
Gosh. Hey, Jung-yeon.
Nossa. Olá, Jung-yeon.
I see.
Eu vejo.
I was watching the news and got worried.
Estava a ver o noticiário e fiquei preocupado.
It's nothing serious.
Não é nada de grave.
Sorry.
Desculpa.
I'll call him back later.
Ligo-lhe mais tarde.
Okay.
Ok.
That smells delicious.
Isto tem um cheiro delicioso.
I told you to dry yourself completely before coming out.
Eu disse-lhe para se secar completamente antes de sair.
It's fine, I'll be dry in no time.
Tudo bem, vou ficar seco rapidamente.
You also have that wound on your hand.
Também tem essa ferida na mão.
Dry it well before applying ointment or it might get infected.
Seque bem antes de aplicar a pomada ou pode infetar.
Let's do it after dinner.
Vamos fazer isso depois do jantar.
It's been ages since I had dinner at home.
Há algum tempo que não jantava em casa.
Afterward,
Depois,
please apply some ointment
por favor aplique um pouco de pomada
on my wound, Dear Wife.
na minha ferida, querida esposa.
Dear Husband, why do you always come home with a new wound?
Querido marido, porque é que chega sempre a casa com uma nova ferida?
It makes your dear wife worry.
Isso deixa a sua querida esposa preocupada.
Technically, I don't get hurt every day.
Tecnicamente, não me aleijo todos os dias.
I'm known for my superb physique and catlike agility on my team.
Sou conhecido pelo meu excelente físico e agilidade felina na minha equipa.
Can't you tell?
Não consegue perceber?
And this is nothing serious.
E isto não é nada de grave.
Just a scratch.
Apenas um arranhão.
Fine.
Bom.
I told you I'm really fine…
Eu disse que estou muito bem…
Here we go.
Aqui vamos nós.
I swear I'm fine.
Juro que estou bem.
Okay.
Ok.
I added peas to the rice.
Juntei ervilhas ao arroz.
I love them. I love them so much.
Eu amo-os. Eu amo-os muito.
Done.
Concluído.
I'll apply some more after you shower tomorrow morning.
Vou aplicar mais um pouco depois de tomar banho amanhã de manhã.
Jung-yeon.
Jung-yeon.
I saw the news.
Eu vi as notícias.
You did?
Você fez?
Forensics wasn't even done with their investigation,
A perícia ainda não tinha terminado a investigação,
but the reporters swarmed in. I had no choice but to--
mas os repórteres invadiram. Não tive outra alternativa senão...
You always tell me
Você diz-me sempre
that it's okay. That it's no big deal.
que está tudo bem. Que não é grande coisa.
But I'm totally not okay with finding out you're having a hard time
Mas não estou nada bem em descobrir que está a passar por momentos difíceis
or that you're angry about something through the news.
ou que está zangado com alguma coisa através das notícias.
If you're having a hard time, just say so.
Se estiver a passar por momentos difíceis, é só dizer.
Just tell me when you're upset about being stuck in a case.
Basta dizer-me quando estiver chateado por estar preso num caso.
Loop me in.
Informe-me.
Jung-yeon.
Jung-yeon.
It feels like you're secretly
Parece que está secretamente
going out of your way to hide it from me.
fazendo de tudo para me esconder isso.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
I just…
Eu acabei de…
didn't want you to worry.
não queria que se preocupasse.
Am I hard to talk to?
Sou difícil de conversar?
Do you find me so untrustworthy,
Acha-me tão indigno de confiança,
you feel the need to go out of your way to hide your feelings and always have
sente necessidade de sair do seu caminho para esconder os seus sentimentos e ter sempre
a smile on your face in my presence?
um sorriso no teu rosto na minha presença?
Not at all.
De todo.
I swear it's nothing like that.
Juro que não é nada disso.
I'm sorry. I won't ever do that again.
Desculpe. Nunca mais o farei.
Why would I not trust you?
Porque é que eu não confiaria em si?
You're the one person I trust in this world.
És a única pessoa em quem confio neste mundo.
Jung-yeon. Come on.
Jung-yeon. Vamos lá.
Look at me. Come on.
Olha para mim. Vamos.
No, just look at me.
Não, olhe apenas para mim.
Look at me.
Olhe para mim.
Okay. Come here.
Ok. Vem cá.
I told you to dry your hair properly. You're going to stink at this rate.
Eu disse-te para secar bem o cabelo. Vai ficar fedendo desse jeito.
What are you going to do
O que vai fazer
when they start teasing you as Captain Stink?
quando começam a provocar-te como Capitão Fedor?
I'd like that.
Eu gostaria disso.
I'm okay with Captain Stink.
Estou bem com o Capitão Stink.
MANTIS COPYCAT CRIME NODU STREAM
MANTIS COPYCAT CRIME NODU STREAM
SIHONG-DONG POND
LAGOA SIHONG-DONG
VICTIM YOO SI-HYEON
VÍTIMA YOO SI-HYEON
What's that flashing light?
O que é esta luz intermitente?
A self-defense flashlight.
Uma lanterna de autodefesa.
Given the numerous types and varied distribution routes,
Dadas as inúmeras espécies e as variadas rotas de distribuição,
it's untraceable.
não é rastreável.
If he was trying to overpower someone,
Se ele estava a tentar dominar alguém,
a taser gun or stun gun would've been more foolproof.
uma arma de choque ou uma arma de choque teriam sido mais infalíveis.
He was confident he could overpower the victim.
Estava confiante de que conseguiria dominar a vítima.
He distracted him with the light,
Distraiu-o com a luz,
before knocking him out.
antes de o nocautear.
Any unusual findings?
Alguma descoberta invulgar?
The victim's phone is missing.
O telefone da vítima desapareceu.
That's a recurring pattern across all the cases.
Este é um padrão recorrente em todos os casos.
He must have his reasons.
Ele deve ter os seus motivos.
Maybe something on them could be used to identify him.
Talvez algo neles pudesse ser usado para o identificar.
It's Yoo Si-hyeon.
É Yoo Si-hyeon.
His phone is on.
O telefone dele está ligado.
First snow isn't always just romantic.
A primeira neve nem sempre é apenas romântica.
Looks like the signal's coming from there.
Parece que o sinal está a vir de lá.
This is just too easy.
Isso é muito fácil.
I'm not alone in thinking that, right?
Não sou o único a pensar isso, certo?
He could've slipped up.
Pode ter cometido um deslize.
Let's start investigating.
Vamos começar a investigar.
Hyuk, you and I will go to the left of this house.
Hyuk, tu e eu iremos para a esquerda desta casa.
You two can go to the right.
Podem ir os dois para a direita.
Let's go.
Vamos.
Hey, Hyuk.
Olá Hyuk.
He's never left even a strand of hair at the scene.
Nunca deixou um único fio de cabelo no local.
How is this not weird?
Como é que isto não é estranho?
I dreamed of my late grandma last night.
Sonhei com a minha falecida avó ontem à noite.
So?
Então?
Last time she appeared, I got stabbed, remember?
Da última vez que ela apareceu, fui esfaqueado, lembras-te?
Right.
Certo.
I have a bad feeling about this.
Tenho um mau pressentimento em relação a isso.
We need to do something.
Precisamos de fazer alguma coisa.
Give me a receipt, one for over 100,000 won.
Dê-me um recibo, um de mais de 100.000 wons.
Hold on.
Espera.
Here.
Aqui.
Begone. Away with you.
Vá-se embora. Vá-se embora.
Hey! Hurry up!
Olá! Despacha-te!
Su-yeol.
Su-yeol.
Tell me you didn't see your mom again.
Diga-me que não voltou a ver a sua mãe.
YEONPO BRIDGE CAR ACCIDENT
ACIDENTE DE CARRO NA PONTE YEONPO
SAFETY INITIATIVES IMPLEMENTED AFTER YEONPO BRIDGE CAR ACCIDENT
INICIATIVAS DE SEGURANÇA IMPLEMENTADAS APÓS ACIDENTE DE CARRO NA PONTE YEONPO
Boo!
Vaia!
You scared the crap out of me!
Assustou-me muito!
Sorry.
Desculpa.
But why are you so…
Mas porque é que você é tão...
Anyone home?
Alguém em casa?
Hello?
Olá?
My son.
Meu filho.
There we go.
Lá vamos nós.
Guess what this is.
Adivinhe o que é.
Jeong-ho, you know how you like to draw?
Jeong-ho, sabes como gostas de desenhar?
So I made this for you.
Então fiz para si.
Ta-da.
Sim.
There you go, Jeong-ho.
Pronto, Jeong-ho.
Draw me an amazing portrait.
Desenhe um retrato incrível para mim.
- Okay. - Excellent.
- Ok. - Excelente.
How should I pose?
Como devo posar?
I'm just going to draw what I see.
Vou desenhar apenas o que vejo.
Jeong-ho, why are you so good at throwing?
Jeong-ho, porque é que é tão bom a lançar?
With a mighty spin…
Com um giro poderoso…
You're so strong.
Você é tão forte.
Okay, I'm going to throw this really high in the air. Try catching it.
Certo, vou jogar isto bem alto. Tenta apanhar.
Heave-ho!
Puxão!
Oh, no. It fell into the well.
Ah, não. Caiu no poço.
Captain.
Capitão.
Hey, Detective Kim. Did you find anything?
Olá, Detetive Kim. Encontrou alguma coisa?
He said she passed away in this accident.
Disse que ela faleceu neste acidente.
But not one article mentions a woman dying.
Mas nenhum artigo menciona a morte de uma mulher.
Then, are you saying his mother is still alive?
Então, está a dizer que a mãe dele ainda está viva?
Yes. Mr. Jeong's call confirmed it.
Sim. A chamada do Sr. Jeong confirmou isso.
But newspapers can be wrong.
Mas os jornais podem estar errados.
You should just ask him directly if you have questions.
Deve perguntar diretamente a ele se tiver dúvidas.
But he has never once brought up his family first.
Mas nunca colocou a família em primeiro lugar.
Even when I ask, he just glosses over it with a joke.
Mesmo quando lhe pergunto, ele limita-se a disfarçar com uma piada.
Then, maybe you should just let it go.
Então, talvez devesse simplesmente deixar passar.
You guys are so good already.
Vocês já são muito bons.
It'd be a different story if he brought it up.
Seria uma história diferente se ele o mencionasse.
Lee Jung-yeon.
Lee Jung-yeon.
What's with that solemn face?
O que se passa com esse rosto solene?
Look at that sulk. Stand up.
Olha só este biquinho. Levante-se.
Get up. Just forget it.
Levante-se. Esqueça.
It's over. Move on.
Acabou. Siga em frente.
Just help me with my brushwork.
Basta ajudar-me com o meu pincel.
I heard his mother was buried
Ouvi dizer que a mãe dele foi enterrada
in the town where Su-yeol lived as a child.
na cidade onde Su-yeol viveu em criança.
Should we go there?
Deveríamos ir lá?
Let's just go before you stew over it.
Vamos logo antes que fique a pensar nisso.
That would be better, right?
Seria melhor, certo?
- That piece of… - What is it?
- Aquele pedaço de… - O que é?
He's definitely watching us from somewhere.
Ele está definitivamente a observar-nos de algum lugar.
Really? How do you know?
Sério? Como sabe?
He's mocking us.
Ele está a troçar de nós.
He's probably getting off on watching us bust our asses.
Provavelmente está a divertir- se vendo a gente se matar.
That's his goal here.
Esse é o objetivo dele aqui.
Hey! You enjoying yourself?
Ei! Está se divertindo?
Having fun?
Está a divertir-se?
You rotten bastard!
Seu desgraçado!
What's going on?
O que está a acontecer?
It's nothing.
Não é nada.
What time is it? Aren't you getting hungry?
Que horas são? Não está com fome?
Let's call it a day here.
Vamos terminar o dia por aqui.
Let's take another spin.
Vamos dar mais uma volta.
It's getting late.
Está a ficar tarde.
You're still unsatisfied, sir.
O senhor continua insatisfeito.
I guess you could say that.
Acho que se poderia dizer isso.
We should take another spin if you feel something's off.
Devemos dar outra volta se sentir que algo está errado.
You remember how he found Kim Tae-seok last time?
Lembra-se como ele encontrou Kim Tae-seok da última vez?
One more spin.
Mais uma volta.
If we don't find anything, then we move on.
Se não encontrarmos nada, seguimos em frente.
Sir.
Senhor.
This is probably nothing,
Provavelmente isto não é nada,
but inside that kitchen of the house next door…
mas dentro daquela cozinha da casa ao lado…
What about it?
O que tem?
We're not in the yard.
Não estamos no quintal.
Isn't it weird that this earthenware jar is just sitting in this room?
Não é estranho que este jarro de barro esteja aqui parado nesta sala?
With a random red ball inside, no less.
Com uma bola vermelha aleatória lá dentro, nada mais nada menos.
I told you it's probably nothing.
Eu disse que provavelmente não é nada.
By chance,
Por acaso,
has anyone seen anything like a well around?
Alguém já viu algo parecido com um poço por aí?
A well?
Um poço?
This house looks like
Esta casa parece
it was built a long time ago.
foi construído há muito tempo.
This town must predate the water supply system,
Esta cidade deve ser anterior ao sistema de abastecimento de água,
and they're bound to have wells.
e terão certamente poços.
But I haven't seen any around.
Mas não vi nenhum por perto.
They probably got rid of it when the water supply came in.
Provavelmente livraram-se dele quando o abastecimento de água chegou.
They would've sealed it, just in case.
Teriam selado, só por precaução.
They wouldn't just get rid of it.
Eles não se iriam simplesmente livrar dele.
Have you seen one?
Já viu um?
Maybe that was it?
Talvez tenha sido isso?
I did see something as we pulled in.
Vi algo quando chegamos.
It's over there.
É ali.
Help me lift it up.
Ajude-me a levantá-lo.
One, two, three.
Um, dois, três.
WELCOME! YOU FINALLY FOUND IT
BEM-VINDO! FINALMENTE ENCONTROU
NATIONAL FORENSIC SERVICE
SERVIÇO FORENSE NACIONAL
It seems a different weapon was used here than in the stab wound
Parece que foi aqui utilizada uma arma diferente do que no ferimento de facada
in his back.
nas costas dele.
Maybe a razor blade?
Talvez uma lâmina de barbear?
- Has everyone gathered? - Yes.
- Todos se reuniram? - Sim.
His name is Jeong Won-sik.
O seu nome é Jeong Won-sik.
He went missing suddenly three months ago.
Desapareceu subitamente há três meses.
He was a developer at Digi Solution, an IT company.
Era developer na Digi Solution, uma empresa de TI.
Back in the early 2000s, when the agency
No início dos anos 2000, quando a agência
was digitizing criminal records,
estava a digitalizar registos criminais,
his company was one of the participants.
a sua empresa foi uma das participantes.
Then, I assume his company had access to Jeong I-shin's records as well?
Então, presumo que a empresa dele também tinha acesso aos registos de Jeong I-shin?
Yes, it seems the culprit used this man, Jeong Won-sik,
Sim, parece que o culpado usou este homem, Jeong Won-sik,
to get data on Jeong I-shin that the police were only privy to.
para obter dados sobre Jeong I-shin a que só a polícia tinha acesso.
- Hello. - Hey. You're fine.
- Olá. - Ei. Você está bem.
So, Jeong I-shin's copycat killer?
Então, o assassino imitador de Jeong I-shin?
Ma'am, it has been a while.
Minha senhora, já faz algum tempo.
It has been a while.
Já faz algum tempo.
Hey, honey.
Olá, querida.
It's been a while since I've seen you, too, Su-yeol.
Já não te vejo há algum tempo, Su-yeol.
You're all working so hard here.
Vocês estão todos a trabalhar muito duro aqui.
Maybe come home once in a while.
Talvez volte a casa de vez em quando.
Ma'am, maybe you can save your marital spat for later?
Senhora, talvez possa guardar a sua querela conjugal para mais tarde?
What did you find?
O que encontrou?
The official cause of death is repeated stab wounds.
A causa oficial da morte foram repetidas facadas.
Based on the state of the corpse,
Com base no estado do cadáver,
the time of death was no less than three months ago.
a hora da morte foi há nada mais nada menos que três meses.
Three months…
Três meses…
If it was three months ago,
Se fosse há três meses,
it happened before the Nodu Stream Murder.
aconteceu antes do assassinato do Riacho Nodu.
But here's the really strange part.
Mas aqui está a parte realmente estranha.
From the restraint marks, it looks like
Pelas marcas de contenção, parece que
the victim had already been subdued.
a vítima já tinha sido subjugada.
But strangely enough,
Mas, estranhamente,
the stab wound on his back seems like it was inflicted impulsively.
o ferimento de faca nas costas parece ter sido infligido impulsivamente.
I don't believe it was a dagger…
Não acredito que fosse um punhal…
More like fabric shears.
Mais parece uma tesoura de tecido.
But the wounds on his chest and neck
Mas as feridas no peito e no pescoço
look like they were almost mischievously drawn on,
parecem que foram desenhados quase maliciosamente,
as if the assailant was toying around with him as he bled to death.
como se o agressor estivesse a brincar com ele enquanto sangrava até à morte.
It's odd, isn't it?
É estranho, não é?
Jeong I-shin's copycat killer?
O assassino imitador de Jeong I-shin?
There's no overlap at all to suggest this is a copycat killer.
Não há nenhuma sobreposição que sugira que este seja um imitador matador.
Kim Hyeon-u with his severed tongue,
Kim Hyeon-u com a língua decepada,
Kang Su-cheol in the warehouse,
Kang Su-cheol no armazém,
and Yoo Si-hyeon, who drowned to death.
e Yoo Si-hyeon, que morreu afogado.
They're all undeniably copycat crimes imitating Jeong I-shin.
São todos, sem dúvida, imitações criminosas de Jeong I-shin.
However, Jeong Won-sik is not.
No entanto, Jeong Won-sik não é.
He's totally different.
Ele é totalmente diferente.
But what if
Mas e se
this was his first murder?
foi esse o seu primeiro assassinato?
Could he have impulsively stabbed
Ele poderia ter esfaqueado impulsivamente
the victim from behind first, before embracing Jeong's methods
a vítima por trás primeiro, antes de abraçar os métodos de Jeong
and emulating her style?
e imitando o seu estilo?
That would mean he got a taste for blood with this,
Isso significaria que ele sentiu o gosto pelo sangue com isso,
and followed in Jeong I-shin's footsteps afterward.
e seguiu os passos de Jeong I-shin depois.
But none of Jeong I-shin's murders
Mas nenhum dos assassinatos de Jeong I-shin
ever involved a body in a well.
já envolveu um corpo num poço.
Sir.
Senhor.
We found this in Seo Gu-wan's place.
Encontrámos isto na casa de Seo Gu-wan.
You'll see that the "zero" section is empty.
Verá que a secção "zero" está vazia.
Seo Gu-wan gathered all these materials on Jeong I-shin
Seo Gu-wan reuniu todos estes materiais sobre Jeong I-shin
to put on display in this sort of shrine.
para colocar em exposição neste tipo de santuário.
A SECOND MURDER… ANOTHER MAN MURDERED IN WOONGSAN
UM SEGUNDO ASSASSINATO… OUTRO HOMEM ASSASSINADO EM WOONGSAN
FOURTH IN SERIAL KILLING FIFTH KILLING…
QUARTO EM SERIAL KILLING QUINTO KILLING…
YEONPO BRIDGE
PONTE YEONPO
Do you just love choosing this exact hour to drop by?
Adora escolher esse horário exato para aparecer?
Can we have some privacy?
Podemos ter um pouco de privacidade?
Was it Dad?
Foi o papá?
Was it?
Foi isso?
Yeah.
Sim.
I did it.
Eu fiz isso.
It was the best thing I have ever done in my life.
Foi a melhor coisa que fiz na minha vida.
I still believe that.
Eu ainda acredito nisso.
How could you do that to your own husband?
Como pôde fazer isso ao seu próprio marido?
He was my dad!
Ele era o meu pai!
But you managed to make it out alive as a result.
Mas, como resultado, conseguiu sair vivo.
That was what was most important to me.
Isso era o mais importante para mim.
It's fine.
Está tudo bem.
Stop speaking nonsense.
Pare de dizer disparates.
You killed my dad so I could live?
Matou o meu pai para que eu pudesse viver?
It was for my sake?
Foi por minha causa?
How could you be so shameless?
Como pode ser tão descarado?
How could you make such a despicable excuse now?
Como é que pôde dar uma desculpa tão desprezível agora?
It's not an excuse.
Não é desculpa.
You probably don't remember it,
Provavelmente não se lembra disso,
but that man was always drunk.
mas aquele homem estava sempre bêbado.
He was drunk that day too.
Ele também estava bêbado nesse dia.
You're back.
Você voltou.
Yeah. Where's Jeong-ho?
Sim. Onde está o Jeong-ho?
He's sleeping. It's late.
Ele está a dormir. É tarde.
That damn punk should be out here to welcome his father home.
Aquele maldito punk devia estar aqui para dar as boas-vindas ao pai a casa.
Just let him be. He fell asleep late.
Deixe-o em paz. Ele dormiu tarde.
Fine.
Bom.
What's wrong?
O que está errado?
Does the house smell or something?
A casa tem cheiro ou algo do género?
Come up here.
Venha cá.
Stop it.
Pare com isso.
Sit here now!
Sente-se aqui agora!
Okay.
Ok.
I heard you. There's no need to scream. You're going to wake him up.
Eu ouvi-te. Não precisa de gritar. Vai acordá-lo.
No. Forget it. Get up.
Não. Esqueça. Levante-se.
Stand up.
Ficar de pé.
You know, right?
Sabe, certo?
You know how much I cherish you, don't you?
Sabes o quanto te admiro, não sabes?
I know.
Eu sei.
Thank you.
Obrigado.
But it's really late. You should go to bed.
Mas já é muito tarde. Devia ir dormir.
I'll clean up here and be there in no time.
Vou limpar tudo aqui e chego aí rapidamente.
This is so nice.
Isso é muito giro.
Gosh.
Poxa.
Was it one of those damn miners?
Era um daqueles malditos mineiros?
How could you say such a thing?
Como é que pôde dizer uma coisa dessas?
I think it rubbed off on me when I was cleaning the kitchen earlier.
Acho que isso passou para mim quando estava a limpar a cozinha mais cedo.
Those bastards covered in soot cross that bridge with sinister thoughts.
Aqueles sacanas cobertos de fuligem atravessam aquela ponte com pensamentos sinistros.
Their eyes grow wide, and they go into a frenzy at the sight of town women.
Os seus olhos arregalam-se e entram em frenesim ao ver as mulheres da cidade.
Did you think I didn't know?
Pensava que eu não sabia?
Strip.
Faixa.
Here?
Aqui?
Nobody comes to our house.
Ninguém vem a nossa casa.
You're mistaken.
Está enganado.
Strip if you have nothing to hide.
Tire a roupa se não tiver nada a esconder.
If I just find one soot smudge on your body…
Se eu encontrar apenas uma mancha de fuligem no seu corpo...
Hurry up!
Despacha-te!
Before I rip it all off!
Antes que rasgue tudo!
Okay. Let's go to our room.
Certo. Vamos para o nosso quarto.
No. Here.
Não. Aqui.
Let's go to our room. I can strip for you there.
Vamos para o nosso quarto. Posso tirar a roupa para ti lá.
Why are you so desperate to go inside?
Porque está tão desesperado para entrar?
Goddamnit.
Droga.
What the hell did you do out here exactly?
O que raio fez aqui exatamente?
What are you hiding?
O que está a esconder?
You nasty…
Você é nojento…
There's nothing here. I'm not hiding anything.
Não há nada aqui. Não estou a esconder nada.
Stop it.
Pare com isso.
Stop it!
Pare com isso!
Jeong-ho, go back inside. Dad and I are having a conversation.
Jeong-ho, volte para dentro. O papá e eu estamos a conversar.
Stop bothering Mom!
Deixe de incomodar a mamã!
That punk.
Aquele punk.
Are you sure he's even mine? Are you?
Tem a certeza de que ele é meu? Tem?
What are you… Honey!
O que tu és… Querida!
- Come here, you punk. - Honey, please stop!
- Anda cá, seu punk. - Querida, por favor, pára!
- Move it. - Honey.
- Mexa-se. - Querida.
I'll teach you a damn lesson.
Vou dar-te uma lição do caraças.
Honey, please don't.
Querida, por favor, não faça isso.
No!
Não!
Why you…
Por que razão você…
Stop it!
Pare com isso!
Come out. Come on, you damn punk!
Sai daí. Anda, seu punk do caraças!
- How dare you… - I'm sorry, Dad!
- Como te atreves… - Desculpa, pai!
- Damn punk. Are you Kim Jeong-ho? - Mom! Dad!
- Maldito punk. És o Kim Jeong-ho? - Mãe! Pai!
Are you sure you're a Kim? Are you sure you're my son?
Tem a certeza de que é um Kim? Tem a certeza de que é o meu filho?
Damn punk. You just wag that damn tongue.
Maldito punk. Você só abana essa língua.
Get down there!
Desça aí!
You little shit!
Seu merdinha!
You dare talk back to your father? Damn punk.
Atreve-se a responder ao seu pai? Seu punk desgraçado.
Take that!
Toma lá isso!
You little shit!
Seu merdinha!
Stop it!
Pare com isso!
Jeong-ho.
Jeong-ho.
Thankfully, you weren't hurt badly.
Felizmente, não se magoou gravemente.
You fainted from the shock.
Desmaiou devido ao choque.
You're lying.
Você está a mentir.
It's hazy,
Está nebuloso,
but I remember everything. My dad…
mas lembro-me de tudo. O meu pai...
He made me a desk.
Ele fez-me uma mesa.
And he played ball with me.
E jogou à bola comigo.
Sure.
Claro.
He definitely had his moments.
Ele teve definitivamente os seus momentos.
Once in a blue moon, when he wasn't drunk.
Uma vez na vida, quando não estava bêbado.
Why in the world
Porquê no mundo
did you hide this when you confessed to your crimes?
escondeu isso quando confessou os seus crimes?
How can you even call yourself human?
Como se pode considerar humano?
You use your child as an excuse for the crimes you committed.
Usa o seu filho como desculpa para os crimes que cometeu.
Why did you keep this hidden until now?
Por que razão o manteve escondido até agora?
Why the hell did you do that for?
Por que raio fez isso?
Well, the thing is, nobody asked about it.
Bem, o problema é que ninguém perguntou sobre isso.
What?
O quê?
You couldn't remember what happened that day.
Não se conseguia lembrar do que aconteceu naquele dia.
So, I said he walked out on us for another woman
Então eu disse que ele nos abandonou por outra mulher
and everyone just sort of didn't question it…
e ninguém questionou isso…
Is this really on me?
Isto é mesmo culpa minha?
I used to watch cats
Eu costumava observar gatos
hunt birds when I was little.
caçava aves quando eu era pequeno.
The birds couldn't fly, but they didn't die, either.
Os pássaros não conseguiam voar, mas também não morreram.
The birds weren't food to them.
Os pássaros não eram alimento para eles.
When the bird with the broken wing or some other injury
Quando o pássaro com a asa partida ou algum outro ferimento
would try to move again, the hunt resumed.
tentaria mover-se novamente, a caçada recomeçou.
But it will die in the end,
Mas ele morrerá no final,
so you have to save it just before it does.
por isso tem de salvá-lo antes que isso aconteça.
If a little kid is trying to save a bird,
Se uma criança está a tentar salvar um pássaro,
they have to be careful.
têm de ter cuidado.
If you clutch it too tightly,
Se o segurar com muita força,
it'll die.
ele vai morrer.
A slight squeeze on the breastbone
Um ligeiro aperto no esterno
will make it snap like that.
fará com que se encaixe assim.
They're so fragile.
São tão frágeis.
But you know, humans are not much different.
Mas sabe, os humanos não são muito diferentes.
My husband
O meu marido
is dead.
está morto.
It's really easy
É muito fácil
to kill another person.
matar outra pessoa.
But the issue lies in
Mas a questão reside na
the disposal of the body and the cleanup after it.
o descarte do corpo e a limpeza posterior.
That…
Isso…
is just hard labor.
é apenas trabalho árduo.
It's so hard.
É tão difícil.
That's when I first realized it.
Foi então que me apercebi disso pela primeira vez.
Killing someone isn't hard.
Matar alguém não é difícil.
The hard parts are tying up loose ends and cleaning up.
O difícil é atar as pontas soltas e limpar.
However, that day,
Porém, nesse dia,
luck was really on my side.
a sorte estava mesmo do meu lado.
It starts raining right after I kill him?
Começa a chover logo depois de o matar?
That's how I found peace.
Foi assim que encontrei a paz.
Jeong-ho and I
Jeong-ho e eu
found happiness together.
encontraram a felicidade juntos.
You were at peace?
Estava em paz?
After that,
Depois disso,
you managed to kill
conseguiu matar
five more people.
mais cinco pessoas.
They deserved to die? No.
Eles mereciam morrer? Não.
You killed them simply because you wanted to kill.
Matou-os simplesmente porque queria matar.
After your first kill,
Depois da sua primeira morte,
after you killed my dad,
depois de teres matado o meu pai,
you must have developed
deve ter desenvolvido
a lust for blood. Am I wrong?
uma sede de sangue. Estou errado?
I can't really deny that.
Não posso negar isso.
You…
Tu…
are a butcher who relishes the scent of blood.
é um talhante que aprecia o cheiro do sangue.
The Mantis.
O Louva-a-Deus.
Nothing but a monster.
Nada além de um monstro.
Yeah.
Sim.
That day,
Naquele dia,
I shouldn't have done that.
Eu não devia ter feito aquilo.
I lucked out. It rained.
Tive sorte. Choveu.
There happened to be a well nearby.
Acontece que havia um poço ali perto.
I wasn't able to see it through because I was so worried about you.
Não consegui terminar porque estava muito preocupado contigo.
I should've picked off each of his appendages one by one.
Devia ter arrancado cada um dos seus membros, um a um.
- That's enough. - His head would've been last.
- Já chega. - A cabeça dele teria sido a última.
Be quiet.
Fique quieto.
He needs to be able to watch his body be picked apart.
Ele precisa de ser capaz de observar o seu corpo ser despedaçado.
I was sloppy because it was my first time.
Eu estava desleixado porque era a minha primeira vez.
So sloppy, I didn't even want to tell the cops about it.
Tão desleixado que nem quis dizer aos polícias.
Please just stop.
Por favor, pare.
Just be quiet. That's enough.
Fique quieto. Já chega.
How?
Como?
How can you be so cruel?
Como pode ser tão cruel?
Yes, I killed your dad.
Sim, matei o teu pai.
I cut off a rotten bastard's tongue,
Cortei a língua a um sacana podre,
snapped the neck of another,
partiu o pescoço a outro,
and pureed the joints of yet another to make a fine mush.
e triturou as juntas de outro até formar uma papa fina.
I did that.
Eu fiz isso.
Do you hate me?
Você odeia-me?
Do you find me despicable?
Acha-me desprezível?
Do you want to kill me?
Quer matar-me?
Your life would be so much easier if I just disappeared.
A sua vida seria muito mais fácil se eu simplesmente desaparecesse.
Kill me.
Mata-me.
You should just kill me.
Devia matar-me.
You find me revolting, don't you?
Acha-me revoltante, não é?
How nice would it be if I just disappeared?
Não seria bom se eu simplesmente desaparecesse?
Go on. Kill me.
Vá em frente. Mate-me.
Just kill me here and now.
Basta matar-me aqui e agora.
My dear son, having your mother stay alive is such a crushing burden on you.
Meu querido filho, ter a tua mãe viva é um fardo muito avassalador para ti.
Stop it.
Pare com isso.
By chance, do you remember any of them?
Por acaso, lembra-se de algum deles?
Dad, what are you doing?
Pai, o que estás a fazer?
Are you Jeong I-shin's daughter-in-law?
És a nora de Jeong I-shin?
Do you know Jeong I-shin?
Conheces o Jeong I-shin?
And even at the hospital.
E até no hospital.
What is he? The god of investigations?
O que é ele? O deus das investigações?
He does get it right every time.
Ele acerta sempre.
Jeong-ho.
Jeong-ho.
Park Min-jae's car is in front of my place right now.
O carro de Park Min-jae está agora em frente à minha casa.
She's going to kill.
Ela vai matar.
Why is Jeong I-shin trying to kill you?
Porque é que Jeong I-shin está a tentar matá-lo?
This bastard had been spying on Jung-yeon and me this whole time.
Este sacana esteve a espiar-nos e a Jung-yeon este tempo todo.
You killed them.
Você matou-os.
You killed them all, didn't you?
Mataste-os a todos, não foi?
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Tradução da legenda por: Justin S. Kim